Çakralar ve çakraların özellikleri
hakkında konuşmaya başladım, Shri Mataji,
ama onlara burada çok kısa bir
yazıda bahsettiğim şeyleri anlattım.
Çakraların niteliklerini anlatmaya
biraz daha devam edeceğim.
Kalp çakrasına gelmiştik.
Bir sonraki çakra Vishuddhi çakra.
Bu servikal pleksusa karşılık gelir ve
içimizdeki hayırlı konuşmanın merkezi,
kolektifliğin merkezidir.
Sol tarafta ise özgüvenin merkezi bulunur.
Bir sonraki çakra Agnya çakra,
burada, optik talamusta.
Bu, içimizdeki affetmenin merkezidir,
Bu merkezde,
Kundalini yükselmeden önce, pardon,
Kundalini oradan geçmeden önce diğer
insanları affetmemiz gereken merkezdir.
Bu, İsa'nın
bahsettiği dar kapıdır.
Yeryüzündeki Tanrı'nın bir yansıması olan
İsa bu çakrada bulunur ve
Kundalini
bu merkezden geçmeden önce, kalbinizde
affetme duygusu olmalıdır.
Buradaki en üstteki merkez,
lotus, bin yapraklı lotus olarak gösterilmiştir
ve tüm çakraların bütünleşme merkezidir.
Tüm çakralar kafada temsil edilir
ve burası
çakraların bütünleştiği merkezdir.
Burası,
başınızın tepesinden yayılan
serin esintiyi hissettiğiniz merkezdir.
Kundalini buradaki düşünceler merkezinden geçtiğinde
düşüncesiz hale gelirsiniz ve bu huzurdur,
çünkü çoğu zaman zihnimiz koşturur
ve çok fazla düşündüğümüz için
o huzura sahip olamayız.
Düşünceler azalır ve siz,
düşüncesiz farkındalık denen konuma ulaşırsınız.
Etrafınızda olup bitenlerin fazlasıyla farkındasınızdır,
daha önce olduğundan bile daha fazla,
tüm bu düşünceler araya girmeden,
tüm bu düşüncelerin
beyninizin penceresinden hızla geçmeden.
Shri Mataji,
bağlantının daha güçlü hale gelmesi için
bizi o noktaya ulaştırmak üzere buradadır.
Daha önce de söylediğim gibi, Shri Mataji
buraya bunu kitlesel olarak
uyandırmak için geldi.
Brisbane halkının,
sizi bu gece buraya getirmek için
büyük çaba harcadığımız şeyi almanızı çok isterim.
Bu yüzden, dinlemeye geldiğiniz kişi
O olduğu için, buradan sonra
sözü Shri Mataji'ye devrediyorum.
Brisbane'deki arayış içindekiler,
lütfen bu gece Shri Mataji'yi saygıyla karşılayın.
Çok teşekkür ederim.
Gerçeği arayan herkesin önünde saygıyla eğiliyorum.
Az önce Albert,
içimizde bulunan ve Aydınlanmamızı almamızı sağlayan
mekanizmayı size çok net bir şekilde anlattı.
Şüphesiz bir mekanizma var.
Bu odadayken
çok sayıda ışık görüyoruz ve
bunun arkasında bir mekanizma var.
Ama bizim yaptığımız tek şey,
düğmeyi açmak ve ışıklar yanıyor.
Yani tüm mekanizma,
evrimsel sürecimiz sayesinde zaten içimizde inşa edilmiş durumda.
Şimdi,
evrim sürecinin sonucuna ulaşmamız
gereken bir noktaya geldik.
Batı'da insanlar
bu bedenin dışında bir arayış içindeydiler.
Onların hayat ağacı hakkındaki
bilgiyi bulmaya çalıştıklarını söyleyebilirim.
Ancak hayat dışarıdan arandığında,
ancak bir noktaya kadar gidebilirsiniz.
Ve ağaç da ancak
bir noktaya kadar büyüyebilir.
Köklerinize gitmeniz gerekir.
Bu, köklerimizin bilgisidir.
Şimdi bunun Hindistan'dan geldiğini
veya belirli bir bölgeden geldiğini
söylemek doğru değildir.
Hindistan eski bir ülke olduğu için,
elbette onlar
bu konuyu derinlemesine
inceleyebilmişlerdir.
Ancak İncil'de bile
"Ateş dilleri gibi karşınızda belireceğim"
gibi cümleler vardır.
Ve bu merkezler gerçekten de
ateş dilleri gibi görünür.
Kuran'da da buna
Asas - Esas, Kundalini denir.
Tanrı ile bağlantıda
olmanız gerektiğini anlatır.
Aksi takdirde,
Tanrı adına her ne yaparsanız yapın,
zalim olursunuz ve parçalanırsınız.
Bu açıkça belirtilmiştir.
Okuduğunuz her dinde aynı şey vardır,
yani aydınlanmaya ulaşmanız gerekir.
Her din Ruh'tan bahsetmiştir.
Her din, Ruh'unuzu bulmanız
gerektiğini söylemiştir.
Şimdi, Ruh hakkında bilgisiz olduğumuzda
ve piyasada
çok fazla insan varken, ki Ben buna
guru alışverişi diyorum, insanlar ne bekleyeceklerini
ve ne bulacaklarını bilmiyorlar.
Benlik nedir?
Ruh nedir?
Ve onu neden elde etmeliyiz?
Dediğim gibi,
Ruh olmanız,
evrimimizin özüdür.
Ve gerçek şudur ki,
siz Ruh'sunuz.
Eğer Ruh iseniz, o zaman
o konuma ulaşmanız gerekir.
Bu yolla ya da şu yolla,
bu sizin doğuştan gelen hakkınızdır,
o sizinle birlikte doğmuştur.
İşte bu yüzden buna “Sahaja Yoga” diyoruz.
Sahaja'nın anlamı, Saha "ile birlikte",
Ja ise, "doğuştan" demektir.
Bu, Yoga'dır,
İlahi Olan ile birleşmektir.
İlahi Olan,
Tanrı'nın sevgisinin her şeyi kaplayan gücüdür;
bu, en süptil olanın da ötesinde,
her şeyi kaplayan bir güçtür.
Her şeyde mevcuttur ve
bunu hissetmeniz gerekir.
Buna,
Kutsal Ruh'un serin esintisi diyoruz.
Kutsal Ruh'un serin esintisi.
İncil'de
Kutsal Ruh'un bir tanımı yoktur.
Bu Kundalini,
o Kutsal Ruh'un yansımasıdır.
Kutsal Ruh, Tanrı'nın arzusudur,
bu Tanrı'nın gücüdür, içimizde
Kutsal Ruh olarak, Kundalini olarak,
üç buçuk sarım halinde yansıtılır, bu bizim saf arzumuzdur.
Sahip olduğumuz diğer tüm arzular saf değildir.
Çünkü şu ya da bu şeyi arzuluyoruz,
biliyorsunuz ki, ekonominin yasaları böyledir,
genel olarak arzular doyurulamaz.
Neden?
Çünkü bu arzular saf değildir.
İşte bu,
içinizdeki üçgen kemiğin içinde bulunan
Kundalini'nin gücüdür.
Şimdi,
size tüm bunları anlatırken,
bu konuya körü körüne inanmamalısınız,
bu bir hipotezdir.
Eğer bilimsel bir insansanız ya da
çok mantıklı bir zihne sahipseniz,
o zaman
zihninizi kapatmamanız gerektiğini anlamalısınız.
Açık fikirli olmalı ve
kendiniz görmelisiniz.
Eğer bu kanıtlanırsa, o zaman sorun yok.
Ama alaycı,
Bana şimdiden meydan okuyan bir kişi olmamalısınız,
çünkü Benim yaptığım şey size,
sahip olduğunuz şeyi vermek,
size sahip olduğunuz şeyi söylemek, ki bu sizin malınızdır,
bu size aittir.
Benim bununla bir ilgim yok ,
ama bunu
söylemeden de edemem.
Bu Kundalini,
Shri'nin az önce gösterdiği gibi,
sakrum adı verilen üçgen kemikte bulunan
yerinden yükselmelidir.
Sakrum kelimesinin kendisi “kutsal”  anlamına gelir.
Bu, Yunanlıların bu kelimeyi bildikleri,
Kundalini'yi bildikleri anlamına gelir,
bu yüzden ona
kutsal adını verdiler.
Şimdi, bu Kundalini çeşitli
merkezlerden yükselirken,
altı adet merkezden geçer.
Yedinci merkez onun altındadır
ve bu yedinci merkez ihtişamı
veya iffeti korur ya da
içimizdeki Anne Kundalini'yi korur diyebiliriz.
Şimdi, ilk merkez
en önemli merkezdir
ve bu ilk merkez, masumiyetimizin merkezidir.
Masumiyetimizle oynamaya çalıştığımızda,
Kundalini'yi korumakla yükümlü olan bu merkez bozulur.
Ve bu merkez bozulduğunda,
birçok sorunla karşılaşabiliriz.
Günümüzde bu ölümcül hastalık olan
AIDS hakkında büyük bir feryat duyuluyor.
Bununla savaşmalıyız.
Bu, bizim yaptığımız yanlış bir şeydir,
kabul etmemiz gereken bir şeydir.
Ve sonra bununla savaşmalıyız.
Masumiyetinizi kaybettiğinizi kabul ederseniz,
bu hastalıkla savaşmak zor değildir.
Sorun şu ki, insanlar
ağacın bilgisini edinmeye başladıklarında,
gerçekten çılgına döndüler.
Kendileriyle ne yapacaklarını bilemediler.
Artık bu işten bıktılar,
bunu bitirdiler, şimdi burnunu ye,
gözlerini ye, dişlerini ye,
bunun gibi şeyler, çılgın bir dalga
insanların içine daldı
ve ne yapacaklarını bilemediler,
bu yüzden seks yapmaya da başladılar.
Bunun için Freud'u da suçlardım.
Hindistan'da Freud hiç kabul edilmez.
Bu saçmalık.
Kimse,
annenize karşı her zaman cinsel
sevgi duyguları beslediğinizi söyleyen bir teoriyi kabul edemez.
Elbette bu bizim için saçma.
Ama yeni olan her şey kabul edilmelidir.
Modern düşünce budur.
Karşınıza çıkan her yeni şeyi kabul etmeliyiz.
Yeni olan her şey doğru olmayabilir.
Geçen gün bir ziyafet veriyorduk
ve komşum
Meksika büyükelçisiydi.
Bana şöyle dedi: "Freud'u sevmediğinizi
ve Jung'u sevdiğinizi biliyorum, ama
Jung da aynı eski şeylerden bahsetti."
Ben de dedim ki,
aynı eski şey
ama onun üzerinde yeni bir şey var.
Evrim şu şekilde gerçekleşir: Önce ağaç vardır,
sonra dallar, sonra yapraklar,
sonra çiçekler
ve sonra çiçeklerin meyveleri olur.
Ama biri bir yerden
birden bir çiçek alıp size verirse,
o zaman bunun plastik olduğunu anlarsınız.
Bir temeli olmalıdır.
Bir geleneği olmalıdır.
Eski kitaplarımızda yer almalıdır.
Daha önce yaşamış insanlar
tarafından anlatılmış olmalıdır.
Aniden Bay Freud gelip
yeni bir teori ortaya atarsa,
bu bir mantar gibi olur.
Bu insanlar ortaya çıkar ve hikayeler anlatmaya başlarlar,
biz de onlara inanırız.
Bu bir mantardır.
Şimdi, o beyefendiye dedim ki,
tamam,
daha önce her türlü yiyeceği yedik.
Masayı ise yemedik.
Neden yeni olduğu için onu yemiyoruz?
Aynı şekilde, yeni olan her şeyi
kabul etmeye başladık çünkü bu yeni,
bu yeni bir fikir, buna ulaşmalıyız.
Ve bu çılgın bir yarış, size söylüyorum.
Bu gerçekten çılgın bir yarış.
Tüm dikkatimiz bu çılgın şeylere yöneliyor.
Örneğin, şimdi başlayan modalar.
Bunlar,
aptal olmak isteyen materyalist girişimciler,
sürekli bir modadan diğerine,
oradan da bir diğerine geçiyorlar.
Şimdi İngiltere'de
artık kafasında saçları kalmış hiç kimseyi bulamazsınız
çünkü zavallılar
şunu denediler, bunu denediler.
Sonunda punk'lara geldiler.
(1970'lerin otorite karşıtı bir alt kültürü)
Ve Ben punk'lara ne demiştim,
Peki, ne oldu?
Dediler ki, Anne, siz modası geçmişsiniz.
Şimdi onların hepsi kel kafalı.
(Saçlarını çok parlak renklerde boyarlardı)
Durum bu.
Bizi böyle oynamaya zorlayan
birine tüm mantığımızı,
tüm düşüncelerimizi teslim ediyoruz.
Maddiyat bizim içindir.
Biz maddiyat için değiliz.
Madde bizim içindir.
Bu maddeye hükmetmeliyiz.
Ruh her zaman maddeye hükmeder.
Ve Ruh ortaya çıktığında,
maddeyi kendi amacı için kullanır.
Madde tarafından hükmedilmez.
Ruh olan bir kişiye,
hiçkimse hükmedemez.
Ama biz o kadar çok kaybolmuş durumdayız ki,
deli gibi yeni şeyler deniyor,
birinden diğerine atlıyoruz,
bunun mantığını göremiyoruz,
tıpkı masayı yemek gibi.
Kendi fikirlerimiz yok.
Ya reaksiyoncuyuz
ya da başkalarının fikirlerini kabul ediyoruz.
Biri bize bazı fikirler söylerse,
“oh, bu harika” deriz.
Ama nasıl, neden harika?
Birkaç şeye bağlı olmalı.
Öncelikle şunu öğrenmeliyiz:
Bunun, herhangi bir gelenekle,
eski kitaplarla,
peygamberlerle,
bu dünyaya gelen enkarnasyonlarla bir ilişkisi var mı?
Onların hepsi işe yaramaz insanlar değildi.
Sahte insanlar değillerdi.
Bize yalan söylemiyorlardı.
Ama biz tepkiseliz.
Şu anda gördüğümüz gibi, Hıristiyanlık başarısız oldu,
kiliseler başarısız oldu, bu yüzden tepki gösteriyoruz.
Hayır.
Hıristiyanlık başarısız olabilir,
ama İsa Mesih başarısız olmaz.
Dün çok ilginç bir çift vardı.
Biri benimle
röportaj yapmak için gelmişti,
diğeri ise fotoğrafçıydı.
Fotoğrafçı ateşli bir Hristiyan’dı.
Bana,
“Anne, her şeyi yanlış mı anladık demek istiyorsunuz?” diye sordu .
Hayır, dedim.
İsa Mesih’i seviyorsun, değil mi?
Evet, İsa Mesih’i çok seviyorum.
O zaman anlayacaksın, dedim.
Eğer İsa Mesih'i sevdiysen,
o zaman anlarsın.
Ama eğer İsa Mesih'i
organize etmekle meşgulsen, o zaman oldukça zor.
İsa Mesih'i organize edemezsin.
O'na emir veremezsin.
Ve O'nu kendi amaçların için,
para kazanmak için,
kendine devasa saraylar yapmak için kullanamazsın.
Vatikan'da
şu anda neler olduğunu görebilirsin,
orada mafya ile büyük sorunlar var.
Ve bunu duymak istemiyorlar. Hayır, hiçbir şeyi.
Bunu duymak istemiyorlar.
Doğruluktan, erdemden, değerlerden
bahseden bu insanlar nasıl bu noktaya gelmiş olabilirler?
Hindistan'da da durum aynı.
Hindu dini, mahvolmuştur, kesinlikle mahvolmuştur.
Hindistan'ın köylerinde yapılan
aynı kara büyüleri,
aynı eski şeyleri kullanıyorlar.
Şimdi şehirlere,
tapınaklara geldiler.
Oraya gelen insanlara
korkunç nitelikteki
uyuşturucuları satıyorlar.
Bu Hinduizm mi?
Peki ya İslam?
Müslümanların kendi aralarında
nasıl kavga ettiklerini görüyorsunuz.
İslam,teslimiyettir,
hepsi kendi aralarında kavga ediyorlar.
Muhammed Sahib'in vaaz ettiği din bu mu?
Peki ya Budistler?
Onlar da başka bir saçma sapan,
aşırı materyalist topluluktur.
Her din mahvoldu.
Neden?
Çünkü esas noktayı anlamadılar.
Ve asıl mesele,
Tanrı ile bağlantılı olmanız gerektiğidir.
Yeniden doğmalısınız.
Bu sadece kendinize bir sertifika vermek değildir,
“Ben yeniden doğdum, ortalıkta dolaşıyorum,
ben yeniden doğdum.”
Bu gruptan bir bayan, aslında Beni dövmeye geldi.
Ona gülmeye başladım.
Bu yeniden doğmuş bayan, ne için Beni dövmeye geldi?
Kendinize sertifika veremezsiniz.
Sertifika satmak ya da birinden sertifika
almak saçmadır.
Yeniden doğmuş olmanın güçlerine sahip olmalısınız.
Yeniden doğmuş olanların kendi kendilerini ortaya koyan güçleri vardır.
Sadece yeniden doğmuş olup
ortalıkta dolaşmazlar.
Peki, yeniden doğmuş bir kişinin güçleri nelerdir?
Her şeyden önce, böyle bir kişi
sakin, huzurlu bir kişidir.
Otomatik olarak doğru olur, otomatik olarak.
Size “şunu yapma, bunu yapma”
demek zorunda kalmam.
Artık Musa ile bu iş bitti.
Artık böyle bir şey yok.
Ruh olduğunuz anda,
bizim için yıkıcı olan
tüm o şeyleri bırakırız.
Otomatik olarak.
Baskıya gerek yok, biriktirmeye gerek yok,
o tür hiçbir şeye gerek yok.
Otomatik olarak, çünkü Ruh ışıktır,
aydınlanmanızı elde edersiniz.
Diyelim ki elimde bir yılan tutuyorum
ve ışık yok.
Biri Bana bunun bir yılan olduğunu söylerse,
hayır, bu bir ip derim.
Elimde bir ip tutuyorum.
Ama ışık olduğunda,
onu bırakırım.
Çok basit bir şekilde.
Kimsenin Bana söylemesine gerek yok,
ışığı görüyorum ve o düşüyor.
Aynı şekilde, siz de aydınlanmış bir insansınız.
Neyin gerçek
neyin gerçek olmadığını anlayabilirsiniz.
Örneğin, birilerini görüyorsunuz,
hatta Hindistan hapishanelerinden,
hapishaneden yeni çıkmış bazı insanları, onlar ne yapacaklarını bilmiyorlar.
Bu yüzden safran rengi giysilerle dışarı çıkıyorlar,
Almanya' ya, belki Avustralya'ya da gidiyorlar ve
burada büyük Babajiler oluyorlar.
(Babaji- Saygıdeğer Baba / Aziz)
Şimdi bu büyük Babajiler
şehrin önemli yerlerinde oturuyorlar
ve herkes etraflarını sarıyor, onlara para veriyor,
hayatlarını adıyor, görüyorsunuz,
her yerde büyük sevgi konuşmaları ve her şey var.
O kişi, aydınlanmış bir ruh mu değil mi?
Bunu nasıl anlayacaksınız?
Onun aydınlanmış bir
ruh olup olmadığını bilemezsiniz.
Çünkü siz mutlak bir noktada değilsiniz.
Hala göreceli bir anlayış içindesiniz.
Bu kişi bu tür
bir kıyafet giyiyor, orada çok sessizce oturuyor,
o halde o bir Babaji olmalı.
Bir kişinin
gerçek olup olmadığını anlayamazsınız.
Benim de
size gerçeği söyleyip söylemediğimi anlayamazsınız.
Siz o mutlak varlık haline gelmedikçe
bunu anlayamazsınız.
O zaman ne olur? Kundalini yükseldiğinde
ve bıngıldak kemiği bölgenizi deldiğinde,
parmak uçlarınızda da hissetmeye
başlarsınız.
Bu parmak uçları,
size gerçeği gösteren sempatik sinir sistemi
merkezlerinden başka bir şey değildir.
Eğer o kişiden
serin bir rüzgar veya esinti geliyorsa,
o kişi gerçektir.
Eğer yoksa, o zaman değildir.
Harika olduğunu iddia eden
birçok kişi vardır, ama onlar değildirler.
Sonunda bunu anlarız ve
onların durumuna şok oluruz.
Beynimizin nasıl
başarısız olduğunu, zekamızın
bu beyefendinin neyin yanlış olduğunu
nasıl net bir şekilde gösteremediğini bilmiyoruz,
çünkü biz öyle değiliz.
Hala insan bilincinde olduğumuzu alçakgönüllülükle kabul etmeliyiz
ve ruhun bilincinde olmalıyız.
Ulaşmamız gereken boyut budur, aksi takdirde
olayları doğru bir şekilde yargılayamayız.
Şu anda bu ülkede bazı sorunlarımız var.
Tüm dünyada sorunlarımız var,
atom bombası sorunları.
Her gün şu sorun,
bu sorun diye duyuyorsunuz, hepsi insanlar tarafından yaratılmıştır.
Düşünün, zeki, o kadar iyi insanlar kendileri için sorunlar yaratmışlar,
birbirlerini öldürüyorlar, bombalar hazırlıyorlar
ve bunun gibi şeyler yapıyorlar, birbirlerini koruyorlar.
Yani hiçbir hayvan bunu yapmaz.
Sadece insanlar, kendilerini
birbirlerinden korunmaya çalışıyor.
Sürekli kimin kendilerine
saldıracağından endişe duyuyorlar,
kendilerinden emin değiller.
Bunun nedeni,
o mutlaklık konumuna ulaşmamış olmalarıdır.
Artık zamanı geldi,
ya sorunu yapıcı bir şekilde çözmeye
ya da tartışmalar, kavgalar, her ne olursa olsun
yıkıcı bir şekilde ele almaya karar vermenin zamanı geldi.
İnsan zihninde tam bir dönüşüm olmadıkça
ve aydınlanmadıkça
hiçbir şey başaramayacaksınız.
Ve dönüşüm ancak
Ruh olduğunuzda mümkündür,
çünkü Ruh içinizdeki evrensel varlıktır.
Ve kolektif bilinç kazanırsınız,
yani evrensel olarak hissetmeye başlarsınız,
parmak uçlarınızda başka bir kişiyi hissetmeye başlarsınız.
Ve bunu nasıl düzelteceğinizi biliyorsanız,
o kişiyi düzeltmiş olursunuz.
Bu sadece Tanrı'nın sevgisinin oyunudur.
O kadar basit ki, çocuklar bile yapabilir.
Birçok çocuk parmaklarını
veya başparmaklarını ağzına koyduğunda,
Freud'a göre bu saçma bir şeydir.
Ama bize göre, hangi merkezlerde
catch ettiğimizi gösteriyorlar.
Kendi çocuklarınızı anlamak için,
aydınlanmış bir ruh olmalısınız.
Çünkü anlayışınız henüz olgunlaşmamıştır.
Aydınlanmış bir ruh olmadıkça,
hiçbir şeyi yargılayacak kadar olgun bir kişilik değilsinizdir.
O seviyede, neyi yargılarsanız yargılayın,
başka bir bakış açısı olacaktır.
Aydınlanmış ruhlar olan on küçük çocuğu alabilirsiniz,
bizde böyle olan birçok çocuk var,
ve gözlerini bağlayın.
Şimdi onlara,
bu belirli kişinin nesi var diye sorun.
Hepsi bir parmağını kaldıracak,
yani bu ya da bu parmağı.
Diyelim ki bu parmak,
o kişinin değmeyecek bir şey için suçluluk
hissetmediğini gösteriyorsa,
sol taraftaki Vishuddhi'dir, ya da sağ taraf,
onun çok konuştuğunu ve burada sorunları olduğunu gösterir.
Bu bilgi sizin olur.
Bu, size
anlattığım güçlerden biridir;
kendi içinizdeki kolektif bilinci hissedersiniz.
Evriminizde her ne başarırsanız başarın,
bu yaşayan bir süreçtir, ölü bir süreç değildir.
Bu, merkezi sinir sisteminizin
çevrenizde ne olduğunu,
içinizde ne olduğunu hissedebilen canlı bir süreçtir.
Parasempatik sinir sistemi dediğiniz şey
aktive olur ve siz parasempatiği anlayabilirsiniz;
eğer aranızda doktor varsa,
size parasempatik hakkında pek bir şey bilmediklerini söyleyeceklerdir.
Şimdi tüm bunlar size oluyor ve
bir çocuk olsanız bile
bu durumu idare edebilirsiniz.
Kazandığınız ikinci güç,
başka bir kişinin Kundalini'sini yükseltebilmenizdir;
tıpkı aydınlanmış bir ışığın,
başka bir kişiyi aydınlatabilmesi gibi.
Ancak
kötü, yüzeysel, aptal ve bunun için uygun olmayan insanlarla ilgilenemeyiz.
Bu, arayış içinde olan,
yoğun insanlar içindir.
Onlar seçilmiş kişilerdir ve
günümüzde arayanlar olarak adlandırılırlar.
Uyuşturucu bağımlısı olabilirler ya da
başka herhangi bir şey olabilirler, fark etmez.
Onlar gerçekten arayış içindeler,
yanlış bir şeyi doğru sanmış olabilirler
ya da bazı hatalar yapmış olabilirler, fark etmez.
Her şey affedilir.
İstediklerini elde edecekler
çünkü yoğun bir şekilde arayış içindeler, gerçekten Ruh olmak istiyorlar.
İşe yarayan şey,
kişinin saf arzusudur;
bir tür bencil
ya da güç odaklı fikirler uğruna
bunu isteyen bir kişi değildir.
Şimdi,
elde ettiği üçüncü güç şudur:
Kişi tamamen dinamik bir hale gelir.
Çok sıkı çalışır, asla yorgun hissetmez.
Daha önce hiç yapmadığı şeyleri yapabilir.
Daha önce hiç sanatsal bir şey
yapmamış birini tanıyorum.
Aniden resim yapmaya başladı.
Bir diğeri ise,
yeminli muhasebeci olduğu için şiirin ne olduğunu
hiç bilmeyen biri. Sürekli parayla uğraşmış.
Aniden şiir yazmaya başladı,
hem de Urduca, ki bu çok zor bir şeydir.
Kişi böyle bir dinamizm geliştirir.
Bunun dışında, aydınlanmış ruhlara sahip
diğer kişilerle özel bir birlik duygusu geliştirirsiniz.
Dostluk ve kardeşlik o kadar nadir bir niteliktir ki,
savaşa gidenler dahil,
böyle insanlara hiç rastlamamışsınızdır.
Onlarda
aydınlanmış ruhlara sahip kişilerde
gördüğünüz o sevgi, o saf anlayış ve saf ilişki yoktur.
Aydınlanmış  bir kız vardı ve
Sicilya'ya gitti.
Bir diğer kız
ise bir diplomattı.
Roma'da aydınlanma almıştı,
Sicilya'ya gitti.
Bir restoranın iki ayrı köşesinde oturuyorlardı,
birbirlerine baktılar ve vibrasyonları hissettiler.
Biri oradan kalktı ve ona sordu:
"Ellerinde serin bir esinti hissediyor musun?"
O da, "Shri Mataji'den aydınlanma  aldın mı?"
diye sordu. O da, "Evet, aldım" dedi.
Ve birbirlerine sarıldılar ve
çok mutluydular.
“Anne, hiç kimseyle
böyle bir mutluluk ve neşe hissetmemiştik.
Böyle bir güvenlik, böyle bir yardım,” dediler.
Dünyanın neresine giderseniz gidin,
kardeşleriniz saflık içinde sizinle birliktedir.
Hiçbir şey istemiyorlar, hiçbir şehvet,
hiçbir açgözlülük yok, sadece birlik hissi var.
Tanrıya şükür,
Avustralya'da şimdi böyle bir nesil ortaya çıktı.
Çok sayıda ashramımız ve
çok sayıda insanımız var ve Avustralya çok hızlı büyüyor.
Avustralyalılar temelde masumiyetin kendisi olan ülkede bulunuyorlar.
Masumiyet Deitysi,
orada duran tüm odanızdır.
Ve Avustralya halkının,
Tanrı'nın özel bir lütfu olduğunu gördüm;
çok hızlı bir şekilde aydınlanmaya ulaşıyorlar, bunu sürdürüyorlar ve çok hızlı büyüyorlar.
İtalyanlar ve Avustralyalılar gibi
başka insanlar da var, bunu söylemeliyim.
Çok iyi gidiyorlar.
İngilizlerin de
çok iyi olduğunu söyleyebilirim, ancak onlarla çok çalışmak gerekiyor.
Onlarla sıkı çalışırsanız, iyi sonuçlar alabilirsiniz.
Yani dünyanın her yerinden,
şu anda on dört ulustan insanlar, Sahaja Yoga'ya geliyor.
Hiçbir şey ödemeniz gerekmiyor.
Nasıl ödeyebilirsiniz ki?
Yani, bir şeyi düşünün,
insanların her şey için para ödeyebileceğini düşünmesi yine saçma.
Şimdi, diyelim ki bir tohum
filizlendirmek zorundasınız, Toprak Ana'ya ne kadar ödersiniz?
O, böyle bir şey için ne kadar para ister ki?
Bu, insanların anlamadığı bir şey.
Para isteyen,
Tanrı adına kazanılan parayla geçinen kimse,
Tanrı ile bağlantılı olamaz.
Tanrı adına geçimini sağlayamazsınız, bunu yapamazsınız.
Bu basit bir şey, günahtır.
Tabii ki şimdi orada oturup bana,
seyahat ettiğimde insanların para harcamak zorunda olduğunu söylüyorlar.
Yani, ben kendim harcayabilirim,
Tanrı'nın lütfuyla, Ben iyiyim.
Ama diyelim ki Ben
İsa Mesih'in durumundaydım, o zaman insanlar onun
uçak yolculuğunun parasını öderdi, sorun değil,
önemli değil, sizin kurtuluşunuz için onun para ödemesine gerek yok.
Uçak biletini ödeyebilirsiniz, sorun değil.
Ama O'nun hiçbir şeye ihtiyacı yok, değil mi?
Aynı şekilde Benim de hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Benim ihtiyacım olan şey, birçok
insanın Aydınlanmaya ulaşmasını, Ruh olduklarını görmek.
Tanrı'nın lütfuyla
Avustralya'da işler çok iyi gidiyor.
Avustralya şaşırtıcı bir şekilde çok iyi sonuç verdi.
Ve bu işlerin
bugün burada, Brisbane'de de yolunda gideceğinden eminim.
Sahaja Yoga'nın bir diğer iyi yanı da,
iyi evlilikler kurup yerleşmenizdir.
Geçen yıl, yetmiş bir evlilik yaptık
ve bunların yüzde yüzü
başarılı oldu; çok güzel
çocukları var, çok tatlı bir hayat sürüyorlar.
Oradaki o saçmalıkların çamurundan,
tüm insanlığı yok etme fikirlerinden, bu güzel lotusların
nasıl ortaya çıktığı şaşırtıcı.
Bunu gördüğümde,
oradan çıkması gereken çok daha fazlası olduğunu unutuyorum.
Bu işe yaramak zorunda.
Bunu alıp
tüm evreni kokulandıracak
lotus çiçekleri haline gelebilecek pek çok kişi var.
Sanırım bu birkaç yıl daha sürecek bir iş.
Eminim birçok kişi Aydınlanmaya ulaşacak.
Ama istemeyenler,
inatçı olanlar,
Tanrı'nın kutsamalarını istemeyenler yargılanacak
çünkü bu yargı günü.
Umarım bugün çoğunuz Aydınlanmaya ulaşırsınız.
Bazılarınızın
Bana soru sormasını istiyorum,
ama sadece Bana saldırmak için değil, konuyla ilgili sorular sorun,
çünkü Ben buraya seçim (çalışması) ya da başka bir şey için gelmedim.
Sadece basit sorular, evet, lütfen.
Rajesh'i ya da başka birini çağırın.
Bana biraz su getirebilir misiniz?
Sabahtan akşama kadar o kadar çok konuşma var ki.
Teşekkür ederim.
Evet, lütfen.
Soru: Ruh hakkında öğretenlerin farklı noktalarda
farklı görüşlere sahip olmaları mümkün mü?
Başlangıçta biraz farklı görüşlere sahip olurlar.
Henüz yerleşmemişlerdir, anlarsınız ya.
Şüphesiz Sahaja Yoga'da olgunlaşmaları gerekir.
Ama başlangıçta biraz
farklı görüşlere sahip olurlar, ama çok değil.
Başlangıçta bazen biraz
farklı görüşlere sahip olurlar, bunu gördüm,
çünkü öncelikle olgunlaşmak gerekir.
Olgunlaştıklarında farklılık kalmaz.
Birbirleriyle çok uyumludurlar.
Hiçbir fark yoktur.
Soru: Bunu yaparken
özel bir duruşta oturmanız gerekiyor mu,
yoksa herhangi bir zamanda herhangi bir şekilde yapılabilir mi?
Bakın, bu Sahaja Yoga'da
Ruh olursunuz.
O zaman çok fazla meditasyon yapmanız gerekmez,
yaklaşık on dakika kadar yeterlidir.
Ve bunda özel bir kısıtlama ya da başka bir şey yoktur.
İstediğiniz herhangi bir pozda oturabilirsiniz,
hiçbir kısıtlama yok,
çünkü Ruh olursunuz.
Tek şey,
düşüncesiz farkındalığa girmenizdir, bu ilk konumdur,
biz buna Nirvichara diyoruz.
Ve bu konuma ulaşmak için, görüyorsunuz,
sadece oturup
zihninize herhangi bir düşünce almayı reddetmelisiniz.
Sadece "bu değil, bu değil" deyin.
Böylece aniden, Kundalininiz zaten orada,
yukarıda olduğu için, düşüncesiz farkındalığa ulaşırsınız.
Düşüncesiz farkındalığa ulaştığınızda,
yaklaşık beş dakika kadar öyle kalabilirsiniz, hepsi bu.
Çok fazla zaman gerekmez,
çünkü meditasyondasınız.
Soru: O, önceki deneyimlerinden yola çıkarak,
düşüncenin olmadığı bir anın bile olmasının
mümkün olmadığını fark ettiğini söylüyor.
Shri Mataji: Bu doğru. Yapamazsınız.
Kundalini uyanana kadar, bunu yaşayamazsınız.
Görüyorsunuz, bir düşünce yükselir ve düşer.
Başka bir düşünce yükselir ve düşer.
Aralarında küçük bir boşluk vardır,
buna Sanskritçe'de vilamba deriz, çok küçük boşluklar.
Şimdi Kundalini uyanışıyla ne oldu,
bu iki düşünce de uzadı ve bu vilamba arttı.
(Düşünceler arasındaki boşluk)
Yani bunu otomatik olarak yaşayacaksınız.
Bunun için endişelenmenize gerek yok.
Soru: Kundalini uyanışı çocuklar için iyi mi?
Shri Mataji: Mükemmeller.
Onlar en iyisidir.
Çocuklar en iyisidir.
Demek istediğim, onların hiçbir karmaşıklığı yok, anlarsınız.
Biz karmaşığız.
Biz sol tarafta ya da sağ tarafta yer alıyoruz.
Bizim karmaşıklıklarımız var.
Onlar çok dengeli varlıklar. Onlar en iyisidir.
Çocuklar en iyisidir.
Ne kadar çok olursa o kadar iyi.
Onlara tüm çocukları
buraya getirmelerini söyledim, onların eşliğinde çok mutlu olurdum.
Belki de çoğu
zaten doğuştan aydınlanmış olabilir, bunu bilemezsiniz.
Tam olarak soru neydi?
Soru: Çocukların duyarlılığı nedir?
Eğer duyarlıysalar, çocuklar başkaları
tarafından incitilmekten nasıl korunacaklar?
Shri Mataji: Oh, kendilerini tanıyorlar.
Çok zekiler ve
bedenlerinin etrafına nasıl bir koruma kalkanı oluşturacakları
ve tüm bunlar onlara anlatılmalı ve bunu yapıyorlar.
Çok tatlılar.
Elleriyle yaptıkları küçük, minik şeyler bile,
Kundalini'lerini çok tatlı bir şekilde yükseltiyorlar
ve korkunç bir adam
görür görmez hemen bunu yapmaya başlıyorlar.
Çok aktifler.
Çok iyi olduklarını söylemeliyim.
Soru: Bu onlara
altın bir ışık koymayı öğretmek mi olur?
Evet.
Biz buna bandhan diyoruz,
bu auralarınız için
bir tür koruyucu şey anlamına gelir.
Görüyorsunuz, kendi ellerinizle koyarsınız,
çünkü vibrasyon elinizden akmaya başlar,
sonra ona bir bandhan verirsiniz ve
çocuklar bunu hemen yaparlar.
Hemen yaparlar.
Çok hızlıdırlar.
Muhteşemdirler.
Koruyanlar onlardır.
Bir baba aydınlanmak istedi,
başaramadı, o kadar sinirlendi ki,
ayaklarıma geldi.
Bu adam ayağıma geldi,
ama çocuğu sırtına atladı
ve onu Kundalini'sini
yukarı çıkarmak için kaydırak olarak kullanmaya başladı.
Çocukların tepki verme şekli çok ilginç.
Soru: Buna nasıl başladınız?
Bu şekilde nasıl inisiye oldunuz?
(Öğretilme, Doğru yolu gösterme)
Shri Mataji: İnisiye olmadım.
Bunu çocukluğumdan beri yapıyorum.
Görüyorsunuz,
Benim hakkımda bilgi edinmek istediğinizi biliyorum, ama önce
kendinizi tanımanız daha iyi, o zaman Beni daha iyi tanıyacaksınız.
Tamam mı?
Evet.
Rajesh: Lütfen biraz daha yüksek sesle konuşabilir misiniz?
Soru: Aydınlanmayı elde ettiğinizde,
bu düzlemde konuştuklarında,
düz bir şekilde olmak zorunda değilsiniz.
Sanki, bilirsiniz,
bir şeyler öğrenmek, bir şeyler yapmak istiyorum gibi hissediyorum.
Bunun farkındayım.
Şunu deneyin.
Rajesh: O, aydınlanmaya ulaşarak
mevcut bilinç düzlemini
terk edip etmeyeceğini sordu.
Buraya öğrenmek için
geldiğini söyledi,
ama mevcut bilinç düzlemini kaybetmemelisin.
Soru bu mu?
Shri Mataji: Hayır, kaybetmezsiniz.
Hayır, hayır, öyle bir şey olmaz.
Aslında olan şey,
kendi içinde ek bir yeni farkındalık kazanmanız.
Oradasın, çok uyanıksın,
tamamen farkındasın,
Ruh'a ama ait ek bir farkındalık kazanıyorsun.
Böyle bir şeyi kaybetmiyorsun.
Diyelim ki, örneğin, bir erkek kardeşin var.
Diyelim ki,
ona karşı pek de iyi hisler beslemiyorsun.
Aydınlanmaya ulaştığında,
onun iyi bir çocuk olduğunu görüyorsun,
onu yürekten affediyorsun, onu seviyorsun
ve onunla ilgili sorunları unutuyorsun.
Onun iyi yanlarını görüyorsunuz,
çünkü mutlak hale geliyorsunuz.
Yargınız değişiyor.
Kendinize gülüyorsunuz.
Onunla ilgili yanlış olan şey artık yok.
O zaman Ben hatalıydım.
Bu noktayı kabul etmekte sakınca görmezsiniz.
Hatalıydım, şimdi değil, o zaman hatalıydım.
Başka bir şey de, diyelim ki belirli bir
alışkanlığınız var ve bunu aşamıyorsunuz, bu imkansız.
İstesek bile yapamazsınız.
Artık o kadar güçlüsünüz ki, ona bakmıyorsunuz.
Artık ona sahip olmak istemiyorsunuz.
Sadece onu sevmiyorsunuz.
Şöyle söyleyeyim, bir hayvan
pis bir yoldan geçebilir.
Kiri, pisliği ya da başka bir şeyi hissetmez,
o hiçbir koku almaz, ama bir insan bunu yapamaz.
Aynı şekilde, aydınlanmış ruh
yanlış bir şey bulmaz.
Otomatik olarak dürüst, otomatik olarak erdemli olur
ve bunu kimseye dayatmaz.
Onlar erdemlidir, dürüsttür
ve kendi ihtişamları içinde yaşarlar.
Farkındalık işte böyle güzel bir dönüşüm geçirir.
Başka bir şey var mı, lütfen?
Anlamadım?
Soru: Reenkarnasyona inanıyor musunuz?
Shri Mataji: Evet, elbette reenkarnasyon var, buna şüphe yok.
Ve İsa, "Tekrar geleceğim" dediğinde,
bu O'nun bu reenkarnasyon olduğu anlamına gelir.
Ama en önemli şey, şu anda siz nesiniz?
Ve şu anda elde ettiğiniz şey en önemlisidir.
Geçen yaşamda ne olduğumuzu dert etmemeliyiz.
Ne önemi var ki?
Evet, lütfen?
Soru: Ruhunuz zihinsel ve
fiziksel varlığınızla bir mi, yoksa ondan ayrı mı?
Shri Mataji: Öyle, o her şeyi aydınlatır.
Şimdi,
bizi aydınlatan bu ışığın bizimle bir mi,
yoksa bizden ayrı mı olduğunu söyleyebilir misiniz?
Görüyorsunuz, ışık, ışık ayrıdır,
ruh bizden ayrıdır, şüphesiz,
ama o her şeyi bütünleştirir.
Nedeni şu, görüyoruz.
Şimdi, örneğin,
aydınlık bir yerde oturuyorsunuz,
ama karanlıkta oturduğunuzu varsayalım,
birbirinize çarparsınız,
birbirinize göre nasıl durduğunuzu bilemezsiniz, bütünleşme yoktur.
Dolayısıyla
hayatımızın fiziksel, zihinsel, duygusal
tarafındaki ışık tamdır, ve tamamen bütünleşmiştir.
Bu iyi bir soru.
Soru: Bir kişi aydınlandığında,
bunu başka birine verebilir mi?
Shri Mataji: Elbette, elbette.
Aydınlandığınızda, başka birini aydınlatabilirsiniz,
bu sizin kazandığınız güçtür.
Soru: Bu nasıl olur?
Shri Mataji,: Bu, siz artık o olduğunuz için olur.
Bir mum olduğunu varsayalım,
şimdi bu mum aydınlanmamış, tamam mı?
Şimdi ben bunu aydınlatıyorum, sonra bu mumla
başka herhangi bir mumu aydınlatabilirim.
Bu kadar basit.
Çok basit.
Görüyorsunuz, ilahi olan her şey basittir,
insani olan her şey karmaşıktır.
Böyle kabul edin.
Son derece basit.
Ne dedi?
Soru: Konuşmanızda Kundalini'den
"O - Dişi" olarak bahsettiniz.
Bunun nedeni sizin kadın olmanız mı?
Shri Mataji: Hayır, hayır, hayır, O öyledir.
O, dişil taraf.
Bakın, O Shakti'dir,
(Dişi Güç)
O dişil taraftır.
Bu yüzden kadınlar ve erkekler arasındaki tartışma
tamamen sahtedir.
Öyle bir şey yoktur.
Birlikte var olurlar.
Ay ve ay ışığı gibidir.
Güneş ve güneş ışığı gibidir.
Tanrı ve Kundalini gibidir.
Kelime ve anlam gibidir.
Soru: Kundalini enerjisinin yükseldiğini
ve yukarıdan gelen başka bir enerjiyle
buluştuğunu söylemek doğru mu?
Shri Mataji: Evet, o her yeri kaplayan bir güçtür, tamam mı?
Şimdi, Kundalini yükseldiğinde, O ne yapar,
sinirlerimizin, beynimizin
ve her şeyin daha süptil tarafını aydınlatır, aydınlatır.
Ve bu sayede onu hissetmeye başlıyoruz.
Bu, O'nun her şeyi kaplayan güçle olan bağlantısı
sayesinde elde ettiğimiz şey, aydınlanmadır.
O zaten var, zaten var.
Ama normalde onu hissedemezsiniz.
O yükseldiğinde, sinirleriniz o kadar
aydınlanır ki onu hissedebilirsiniz. Tamam mı?
Sanırım bunu
zaten alıyorsunuz.
Tamam, şimdi devam edelim mi?
Tamam, bir soru daha.
Soru: Anne,
Kundalini'yi uyandırmanın
tehlikeli olduğuna dair hikayeler olduğunu duydum.
Neden böyle hikayeler var?
Shri Mataji: Bu hikayeler,
yetki verilmemiş kişilerin Kundalini'yi
uyandırmaya çalışmasından kaynaklanıyor.
Kundalini'yi uyandıracak bir kişi,
İlahi Olan tarafından yetkilendirilmiş olmalıdır.
Böyle bir kişi saf bir karaktere sahip olmalıdır.
Bu insanlar (yetkisiz şekilde bunu yapanlar) sadece Kundalini'yi
ve son çakralardaki Deity’yi,
onların masumiyet çakrası dedikleri şeyi uyandırmaya çalışırlar,
rahatsız olan şeyde budur.
Ve bu şekilde onların başları belaya girer.
Size söylediğim gibi, bu çakra
bunu korur.
Bunu yapmaya yetkisi olmayanlar,
ya da çok kaba bir şekilde
söylemek gerekirse, bunu şöyle açıklayabiliriz:
Elektrikten haberi olmayan ve
parmağını prize sokan kişi, elektrik tarafından çarpılır.
Ama bu durum bundan çok daha kötüdür.
Uygun bir karaktere
veya düzgün bir yaşama sahip olmayan
ve bu hileleri deneyen kişiler, başını belaya sokar.
Kundalini yüzünden değil,
iffetini koruyan Deity yüzünden.
Bu hikayeler var ve doğal olarak
bu tür insanlar, bu sansasyonel hikayeleri anlatıyor ve
insanlar da bunları seviyor, pek çok kişi onları takip ediyor.
Demek istediğim,
tüm bu yanlış şeyleri takip etmek çok tehlikelidir.
Oh, binlerce, binlerce, binlerce
insana bu Kundalini uyanışını vermiş olmalıyım
ve hiç kimsenin bir sorunu olmadı.
O sizin annenizdir ve kendi anneniz sizi doğururken
tüm acıları kendisi üstlendiği gibi,
O da tüm acıları üstlenir,
size hiç sorun çıkarmaz.
En fazla biraz
karıncalanma ya da benzeri bir şey hissedebilirsiniz.
Belki birisi ele geçirilmişse,
o zaman biraz zıplamaya da başlar.
Eğer o kişi ele geçirilmiş bir adamsa, biraz zıplamaya başlar.
Ama şu ana kadar
bu tür tuhaf bir deneyim yaşamadık.
Transandantal Meditasyon yapanlar zıplamaya başlarlar, bunu gördüm.
Ya da kara büyü yapanlar,
Benim karşımda zıplamaya başlarlar.
Ayrıca bu Rastafaryan’lar da zıplamaya  başladılar.
(1930'larda Jamaika'da gelişen İbrahimî bir dindir.)
Böyle davranan bazı insanlar var,
ama hepsi ele geçirilmiş,
normal insanlar değiller.
Ama bir süre zıplarlar,
onları sakinleştirebilirsiniz, o kadar da zor değil.
Soru: Bu dünyada öldükten sonra Ruh'a ne olur?
Shri Mataji: Bununla ilgili daha sonra konuşacağız.
Bu çok uzun bir konu.
Görüyorsunuz, öldüğünüzde Ruh'un
farklı şekillerde var olma türleri vardır,
bu, sizin aydınlanmış bir ruh olup olmadığınıza bağlıdır;
eğer öyleyseniz, özgür bir kuşsunuzur,
ne isterseniz onu yaparsınız.
Ama değilseniz, o zaman
farklı kategorilerdesinizdir
ve kategorilerinize göre yaşar ve var olursunuz.
Ama bence bu çok uzun bir konu
ve başka bir zaman size  bunu anlatacağım.
Tamam mı?
Evet.
O ne... Ne diyor?
Soru: Neden
aydınlanmaya bu kadar isteksiz olduğumu bilmiyorum.
Shri Mataji: Öncelikle, karaciğer sorununuz var, efendim.
Ve vücudunuzda çok fazla ısı var.
Sol elinizi buraya koyarsanız,
ısı azalır.
Hayır, hayır, sol değil, sağ taraf,
çok fazla ısınız var, evet
ve isteksizlik de orada, bu yüzden.
Karaciğer korkunç bir şeydir,
görüyorsunuz,
tüm sorunları o yaratır.
Sağ elinizi şöyle koyun ve...
Karaciğer sizi düşünmeye, düşünmeye, düşünmeye, düşünmeye, düşünmeye zorlar,
sürekli olarak.
Başka bir şey var mı?
Evet, oradaki?
Soru: Bu dünyada acı ve ıstırabı ne yaratır,
ve neden insanlar birbirlerini aldatır?
Neden, neden, neden?
Neden
çevremde büyük bir sıkıntı, keder, zulüm ve ıstırap hissediyorum?
Rajesh: O sıkıntı ve kederi hissediyor.
Shri Mataji: Bu kaba bir ifade,
ama insanlığın birbirine böyle
davrandığını görmelisiniz, değil mi?
Ne yapmalı?
Size sorduğum soru bu.
Görüyorsunuz, tüm bu aptallık, neden var?
Orada çünkü onlar
henüz Ruh değiller.
Dönüşüme ihtiyaçları var.
Hepsinin dönüşüme ihtiyacı var.
Ama diyelim ki yarın Hitler gelip Benden dönüşüm isterse
derim ki, üzgünüm, bir sonraki
hayatta bakarız.
Evet?
Soru: Başkalarının stresini üstüne almak,
bunu bedeninizde hissediyor musunuz
ve bu size acı olarak geliyor mu?
Shri Mataji: Hayır, hiçbir şey. Ben hiçbir şey almıyorum, anlıyor musun,
bu sadece Ruh tarafından aydınlatılan bir zihin durumudur.
Sadece rahatlıyorsun, hepsi bu.
Bu sizin kendi eyleminizdir.
Diyelim ki şimdi bu durumda bu açık ve bu da kapalı,
aynı şekilde, ama Benim bununla ilgili
yapmam gereken hiçbir şey yok.
Gördünüz mü, bu sizin içinizde, sadece sizin içinizde işliyor.
Ve Kundalini'nin kendisi, yükseldiğinde,
sizi otomatik olarak rahatlatır.
Öyleyse neden Bana zarar versin ki?
Rajesh: O, diğer insanların
streslerini üstlenirse kendisine zarar verip vermeyeceğini soruyordu.
Hayır, hayır, başlangıçta
bunu yapmamanız gerektiğini söylerdim,
çünkü başlangıçta bunu nasıl doğru yapacağını bilmiyorsun.
Ama olgunlaştıktan sonra hiçbir şey olmaz.
Görüyorsun, henüz
olgunlaşmamış bir şey izleri alabilir,
ama bir kez olgunlaştığında tamamen sorun yok.
Önce kendinizi olgunlaştırmalısınız.
Kendinizi olgunlaştırmanız yaklaşık bir ay sürer,
sonra sorun yok.
Soru: Stresli kişi neden böyle oldu?
Bu çakraların tıkanması yüzünden mi?
Shri Mataji: Evet, büyük ölçüde, büyük ölçüde.
Tıkanma ya da dengesizlik, özellikle dengesizlik.
Dengesizlik çok fazladır, çünkü çakralar şöyledir,
varsayalım, tamam mı?
Şimdi, bu tarafı
çok fazla zorlarsanız bir dengesizlik olur
ve bu çakralar burada tıkanır.
Şimdi, bu sol tarafta da olabilir,
sağ tarafta da, her iki tarafta da olabilir.
Bu dengesizliklerden kaynaklanıyor.
Evet?
Pardon efendim, biraz daha yüksek sesle konuşabilir misiniz?
Soru: Sorum şu ki,
maddi arayışım ve manevi arayışım var.
Gençken bunu
maddi arayış için mi yoksa manevi arayış için mi kullanmalıyım?
Shri Mataji: Eğer Ruhu elde ederseniz,
maddi olanı otomatik olarak elde edersiniz.
Tüm maddi olan, Ruh tarafından kontrol edilir.
Bunu nasıl elde ettiğiniz çok
şaşırtıcıdır.
Tanrı'nın Krallığına girersiniz.
İngiltere'de bu kadar çok işsizlik
olduğunu görünce şaşıracaksınız, diyebiliriz.
İnsanların hiç işi yok.
İşsizlik, işsizlik.
Bakın, tüm bu kitapları bilmiyorum. İşsizlik.
Ama tek bir Sahaja Yogi bile işsiz değil.
Tek bir Sahaja Yogi bile işsiz değil.
Geçen gün bir beyefendi
belirli bir seminer için Paris'ten Avustralya'ya gelecekti.
Ve o,
burasının dünyanın öbür ucu olduğu için
gelmek istediğini düşünüyordu, oldukça heyecanlıydı.
Ama parası yoktu.
Ve aniden
sekiz yıldır alması gereken bir parayı aldı.
Aniden parayı aldı, şimdi burada.
Bütün bu tür mucizeler gerçekleşiyor.
Avustralya'dan size
çok ilginç bir mucize anlatacağım.
Küçük bir kız vardı,
Bana bir mektup yazdı, Anne,
Hindistan'a gelip sizi görmek istiyorum.
Ama gelmek için
o kadar param yok.
O ve annesi, ikisi de
gelmek istiyordu.
Okulda bir kermes vardı
ve o satmak için bir takı getirmişti.
Öğretmen bunu gördüğünde,
bu, bu altın.
Altın, evet.
Bunu annene götürsen iyi olur.”
Kuyumcuya gittiklerinde,
onun bedeli Hindistan’a gitmek için ihtiyaç duydukları miktara denk geldi.
Yani pek çok yönden yardım ediliyorsunuz.
Tanrı’nın Krallığının ne kadar farklı olduğunu bilmiyorsunuz.
O kadar verimli ki, çok hızlı işliyor.
Biz o aleme girmemişiz.
Bir şey mi sormak istemiştiniz?
Soru: Çakralardaki dengesizliklerden veya tıkanıklıklardan bahsettiniz.
Bunların farkına nasıl varırız
ve nasıl düzeltiriz?
Shri Mataji: Bunu öğrenmeniz gerekecek.
Çok basit.
Görüyorsunuz, bir kez aydınlanmaya ulaştığınızda,
merkezlerimize gelmeniz gerekecek
ve onlar size nasıl yapılacağını söyleyecekler.
Çok basit.
Onları temizleyebileceğiniz
birkaç yöntem var.
Ama merkezimize gelmelisiniz, anlıyor musunuz?
Aydınlanmanıza saygı duymalı
ve ona biraz dikkat etmelisiniz.
Çünkü insanlar, anlıyor musunuz, onlar için bu
bir bardan Coca-Cola almak gibi bir şey.
Bu aydınlanma  değil.
Bu, evriminizin özüdür.
En yüksek şeydir ve
bu şekilde saygı duyulmalıdır.
Konferanslarıma geliyorlar, tamam,
ama aydınlanmalarını geliştirmek için çaba göstermiyorlar.
Bunu geliştirmelisiniz.
Ve ustalar olmalısınız.
Kendi gurularınız olmalısınız.
Hepiniz bunu yapabilirsiniz.
Bir tane daha.
Soru: Aydınlanmadan bahsederken,
onu elde ettiğinizde
onu korur musunuz yoksa kaybedebilir misiniz,
Böyle mi?
Yoksa sadece anlık görüntüler mi?
Shri Mataji: Hayır, bakın, mesele şu ki,
eğer aydınlanmanız varsa, ona bakmanız,
onu beslemeniz ve geliştirmeniz gerekir.
Tıpkı küçük bir bitki gibi.
Görüyorsunuz, küçük bir bitkiniz olduğunda
onu geliştirmelisiniz.
Bir kez ağaç haline geldiğinde, birçok kişi
o ağacın gölgesine sığınmak için gelir, değil mi?
Aynı şekilde, ona bakmalısınız.
Azalmayabilir,
ama pek bir etkisi olmayacak ve her zaman
tehlikeli bir konumda olacaktır.
Bu yüzden en iyisi onu tamamen olgunlaştırmaktır.
Bu neredeyse hiç zaman, çaba ya da para gerektirmez.
Bunu nasıl yapacağını bilmek gerekir.
Ne diyor?
Soru: Neden kiliseler bize bundan bahsetmedi?
O zamanlar, bunun zamanı değildi, efendim.
Düşünün, İsa Mesih sadece üç
buçuk yıl yaşadı,
yani ruhani görevleri açısından.
O şekilde yaşaması için
sadece üç buçuk yıl izin verildi.
Kiliseler bunu bilmiyor, ama İsa Mesih bile.
Düşünün, dört yıl boyunca Ben
yedi İngiliz erkek ve kıza aydınlanma vermek için mücadele ettim.
Yine de oldukça iyi bir iş çıkardığımı söylemeliyim.
Ama o zaman, bunun zamanı değildi.
İsa Mesih aslında bu çakraya geldi,
Agnya çakrasına.
Bu, dirilişin yolunu gösterme zamanıydı.
Hayatı buydu ve Onun yaptığı da buydu.
Ama kiliseler asıl noktayı kaçırdı.
Kiliseler
asıl noktayı kaçırdı ve kaçırmaya da devam edecekler
çünkü asıl ilgilendikleri şey, para kazanmanın iyi olup olmadığı
ya da insanları onların dinlerine döndürmenin iyi olup olmadığıdır.
Soru: Kilisede çok sayıda kutsal insan var mı?
Shri Mataji: Çok sade,
İsa Mesih'e inanan,
kurtulacaklarına inandıkları için kiliseye giden birçok insan olabilir.
Hepsi kurtulacak,
buna şüphe yok.
Onlar çok sade insanlar.
Kiliseye çok para veriyorlar ve kiliseye büyük bir adanmışlık gösteriyorlar.
Yanlış yerde olsalar da,
kurtulacaklar, buna şüphe yok.
Hepsi kurtulmak zorunda.
Ama kiliselerden
sadece para kazanan, bunu bir organizasyona dönüştürmeye çalışan insanlar var.
İnsanların dinlerini değiştirmeye çalışıyorlar,
bundan siyasi bir amaç çıkarıyorlar.
O zaman, böyle bir şey işe yaramaz.
Bu doğru değil.
Kiliseler sadece
insanlara aydınlanma vermekle yükümlüdür.
Kilisenin varlık nedeni budur.
Öğrenecekler, eminim.
Anlamaları gerekecek.
Bazıları anlamak zorunda kalacak.
Ama para ya da
güç odaklılarsa, bilemiyorum.
Krallara, başbakanlara,
prenseslere ve tüm bunlara daha çok ilgi duyuyorlar.
Anlamıyorum.
Tanrı ile hiçbir ilgileri yok.
Soru: Neden bazı insanlar ilerlerken
bazıları ilerlemediği zaman, yargılamaya ihtiyaç duyulur?
Neden başkaları bunu yargılar?
Soru: Neden belirli bir yargı zamanı var?
Neden belirli bir yargı zamanı var?
Shri Mataji: Yargı için
bir zaman olması gerekir, çocuğum.
Ve bu belirli bir zamandır çünkü
bizim en kötü zaman dediğimiz zamandır,
çünkü insan çok fazla kafa karışıklığı içindedir.
İnsanlar için
var olmanın en zor zamanı modern zamanlardır,
bizim Ghor Kali Yuga dediğimiz zamandır.
(Mevcut çağın en karanlık, en korkunç dönemi)
Ve bu, bunun
Aydınlanması gereken zamandı.
Aksi takdirde insan, belki de, Tanrı'yı ciddiye almazdı.
Belki atalarımız bu stres ve
gerginliğe sahip değildi ve dinlenmek ya da Tanrı'yı düşünmek istemediler.
Yaptıkları tarım işlerinden oldukça mutluydular.
Ama şimdi sıra bizde,
o noktaya geldik.
Her şey kaynama noktasına gelmek zorundadır.
Ve şimdi
dünyanın sonuçlarını alacağı zamandır, ya bu şekilde ya da şu şekilde.
Ne diyor?
Soru: Neden şimdi yargı zamanı?
Çünkü eğer reenkarnasyon varsa,
bir değişiklik olana kadar onlar geri dönüp gelmeye devam edecekler.
Shri Mataji: Size bunu daha önce söylemiştim.
Size daha önce de söyledim, bu,
insanların en çok kafalarının karıştığı
ve bir karar vermek zorunda oldukları zaman.
Bu yüzden, bu zaman yargı zamanıdır.
Ya cehenneme ya da cennete gidecekler.
Tamam mı?
Eğer bu sizi tatmin ediyorsa.
Cennet içimizdedir.
Şimdi, Aydınlanmamızı almalı mıyız?
Şimdi,
yapmanız gereken çok basit bir şey var, dediğim gibi,
Benimle biraz işbirliği yapmanız gerekiyor.
Eğer bu konuda inatçı ya da alaycıysanız, bu zor olur.
O yüzden şunu söyleyeyim,
eğer Aydınlanmanızı almak istiyorsanız,
Benimle biraz işbirliği yapmanız gerekiyor, hepsi bu.
Şimdi, bunun için
sadece Toprak Ana'ya dokunmak üzere, ayakkabılarınızı çıkarmanız gerekiyor, hepsi bu.
Sadece Toprak Ana'ya dokunmak için, çıkarın.
Hepsi size ait ve
sadece ortaya çıkması gerekiyor, hepsi bu.
Şimdi, her iki ayağınızı da yere
paralel şekilde koyun ve çok rahat bir şekilde, dik oturun.
Şimdi, her iki elinizi de böyle düz tutun.
Rahat hissediyorsanız kucağınızda tutabilirsiniz.
Ne oldu?
Tamam.
Şimdi, gözlerinizi kapatmanızı istiyorum.
İsterseniz gözlüklerinizi çıkarabilirsiniz.
Gözlerinizi açmanıza gerek yok.
Bu, görme yeteneğinize de iyi gelir.
Lütfen dikkatinizin
içe yönelmesi gerektiğini unutmayın,
bu yüzden gözlerinizi kapalı tutmanızın faydası olacaktır.
Şimdi, gözlerinizi kapalı tutun,
her iki elinizi de Bana doğru uzatın.
Şimdi, sol elimiz
arzularımızı temsil eden el, sağ elimiz ise
eylemlerimizi temsil eden eldir.
Şimdi,
sağ elimizle kendi çakralarımızı çalıştırmalıyız,
böylece daha sonra
hem kendinizin hem de başkalarının Kundalini'sini yükseltebilirsiniz.
Çok basit.
Şu anda gözlerinizi kapatmayın, size göstereceğim.
Öncelikle,
ellerinizi Ruh'un bulunduğu kalbinize koymanızı isteyeceğim.
Sonra, her şey sol tarafta gerçekleşecek.
Sağ el kalbin üzerinde.
Sonra sağ elinizi
midenin üst kısmına koymalısınız.
midenin alt kısmına koymalısınız.
Sonra geri dönmelisiniz,
tekrar midenin üst kısmına.
Sonra kalbe.
Sonra yükseltmelisiniz,
sağ elinizi omzunuza koyun,
sol tarafa ve geriye doğru itin.
Bu çok önemli bir nokta,
çünkü çoğunuzun burada bir sorunu var,
yani değmeyecek bir şey için suçluluk duyuyorsunuz.
Bu yüzden başlangıçta, sadece
kalbinizde suçlu olmadığınızı,
Hiçbir şekilde suçlu olmadığınızı söylemelisiniz.
Suçlu hissetmek yanlıştır,
sadece elinizi buraya bastırın.
Sonra bu elinizi alnınızın üzerinden geçirin.
Sonra elinizi
arka tarafa götürün
ve başınızı dengeleyecek şekilde başınızı geriye doğru itin.
Sol eliniz her zaman böyle kalsın.
Şimdi elinizi, parmaklarınızı gerdirin, gerdirin
ve elinizin ortasını
tam bıngıldak  kemiği bölgesinin üzerine koyun
ve kafa derisini yavaşça yedi kez,
yedi kez hareket ettirebilecek şekilde sertçe buraya bastırın.
Şimdi hareket ettirin, sertçe bastırın, sertçe bastırın, evet.
Şimdi yedi kez hareket ettirin.
İşte bu kadar basit.
Şimdi bunu gözlerimiz kapalıyken yapalım.
Gözlerinizi kapalı tutun.
Çok basit ve bu işe yarayacak, eminim.
Öncelikle, lütfen sağ elinizi
kalbinizin üzerine koyun.
Sol eliniz her zaman Bana doğru olsun.
Şimdi, burada
tüm samimiyetinizle kalbinizden şunu söylemelisiniz, Bana bir soru sormalısınız.
Bana bir soru sormalısınız:
“Anne, ben Ruh muyum?”
Bana Shri Mataji demek isterseniz
öyle diyebilirsiniz,
ya da Anne diyebilirsiniz,
nasıl demek isterseniz, bu önemli değil.
Şöyle demelisiniz: “Anne, ben Ruh muyum?”
Bu soruyu kalbinizde üç kez sorun.
Bu çok temel bir sorudur.
Bir bilgisayar gibi Bana bir soru soruyorsunuz.
Şimdi sağ elinizi
karnınızın sol tarafına, üst kısmına getirin.
Buraya bastırın.
Burası, ustalığınızın, rehberliğinizin,
dedikleri gibi guru tattwa'nızın merkezidir.
Öyleyse bir soru sorun: “Anne, ben kendi kendimin efendisi miyim? ”
Bu, üç kez sorulması gereken bir soru.
“Anne, ben kendi kendimin efendisi miyim? ”
Şimdi, sağ elinizi
karnınızın alt kısmına getirin.
Şimdi burası,
tüm ilahi işlerin, tüm saf işlerin yapıldığı merkezdir.
Şimdi bu merkez öyledir ki,
Benden şunu istemelisiniz:
“Anne, lütfen bana saf bilgi verin.”
Anne, lütfen Bana saf bilgi ver.
Eğer istemezseniz, bunu size zorla veremem.
Bu yüzden Benden altı kez istemelisiniz,
çünkü bu merkezin altı tane taç yaprağı vardır.
Anne, lütfen Bana saf bilgiyi verin.
Bu, tüm ilahi planları gerçekleştirir.
Sadece bunu altı kez isteyin.
Bu isteğin sonucunda Kundalini
uyanmaya başlar.
Şimdi Kundalini'nin yükselmesine yardımcı olmak için
O'nunla işbirliği yapmalısınız.
Lütfen sağ elinizi
karnınızın üst kısmının
sol tarafına koyun ve midenize bastırın.
Şimdi burada,
Kundalini'nin yükselmesine yardımcı olmak için tam bir güvenle şunu
söylemelisiniz :
"Anne, ben kendi kendimin efendisiyim."
Bunu on kez söylemelisiniz.
Bunlar,
"Anne, ben kendi kendimin efendisiyim", demeniz gereken on emirdir.
Şimdi tam bir güvenle on kez.
Şimdi lütfen sağ elinizi kalbinize yükseltin.
Şimdi burada yine
tam bir güvenle şunu söylemelisiniz:
"Anne, ben Ruh'um."
Bu bir gerçektir.
Siz Ruh'sunuz.
Ama tam bir güvenle şunu söylemelisiniz:
"Anne, ben Ruh'um."
Bunu on iki kez söylemelisiniz.
Şimdi şunu bilmelisiniz,
Yüce Tanrı sevgi okyanusudur.
Ama her şeyden önce O, bağışlama okyanusudur.
Bu yüzden, O bağışlar.
Ne kadar yanlış yaparsanız yapın, O bağışlar.
O yüzden kendinizi suçlu hissetmeyin
ve sağ elinizi sol tarafta,
boynunuzla omzunuzun
oluşturduğu köşeye koyun.
Şimdi burada
tam bir güvenle on altı kez tekrar söylemelisiniz : “Anne, ben suçlu değilim.”
Lütfen söyleyin.
“Anne, ben suçlu değilim.” On altı kez.
“Ben hiç suçlu değilim.”
Lütfen söyleyin.
Çok sıcak.
Şimdi elinizi alnınıza koyun.
Burası İsa Mesih’in merkezidir
ve çok önemli bir merkezdir.
Burada kalbinizden şöyle demelisiniz:
“Anne, ben herkesi affediyorum.”
Lütfen bunu kalbinizden söyleyin.
Kaç kez söylediğiniz önemli değil.
Anne, ben herkesi affediyorum.
Şimdi bazıları affetmenin çok zor olduğunu söyleyebilir.
Ama affetmememiz
ya da affetmemiz bir efsanedir.
Her iki durumda da hiçbir şey yapmıyoruz.
Ama affetmezsek, o zaman
yanlış ellerin oyuncağı oluruz.
Lütfen kalbinizden şöyle deyin:
“Anne, ben herkesi affediyorum.”
Şimdi lütfen elinizi
başınızın arkasındaki Agnya’ya,
yani başınızın arka tarafındaki aynı merkeze
koyun
ve başınızın üzerine yaslayıp, başınızı biraz geriye doğru itin.
Burada, her zaman suçluluk hissettiğiniz için
kendi iç huzurunuz için şöyle demelisiniz:
“Ey İlahi Varlık, eğer yanlış bir şey yaptıysam,
lütfen beni affet.”
Lütfen beni kalbinizden affedin.
Şimdi, vaftizin gerçekleştiği söylenen
bıngıldak kemiği bölgesine, ama aslında bu yapılan yapay bir şeydir.
Elinizi tamamen gerdirin
ve avucunuzun merkezini,
çocukluğunuzda çok yumuşak bir kemik olan
bıngıldak  kemiği bölgesinin üzerine koyun. Sertçe bastırın.
Kafa derinize sertçe basın.
Şimdi,
isteyeceğiniz şeyi söyleyerek
yedi kez hareket ettirmelisiniz:
“Anne, lütfen bize Aydınlanmamızı verin,
çünkü ben sizi zorlayamam.”
Yani bunu istemeniz gerekir.
Bunu söylerken yedi kez sertçe basın
ve yedi kez çok sertçe, yavaşça hareket ettirin.
Şimdi sağ elinizi çekin.
Yavaşça gözlerinizi açın.
Sağ elinizi Bana doğru uzatın
ve sol elinize bakın,
başınızın biraz üzerine kaldırın
ve başınızdan serin bir esinti geliyor mu diye bakın.
Bazıları hissedebilir.
Sağ elinizi Bana doğru uzatın lütfen,
sağ elinizi Bana doğru ve sol elinizle,
sağ elinizi Bana doğru tutun,
sol elinizle.
Başınızdan serin bir esinti geliyor mu diye bakın. Şimdi değiştirin.
Sol elinizi Bana doğru uzatın.
Sağ elinizle bakın.
Bazılarınız sıcak bir esinti hissedebilir,
sorun değil, ama bir süre sonra serinleyecektir.
Başınızı eğip
sol elinizle tekrar kendiniz bakabilirsiniz.
Sağ elinizi Bana doğru uzatın.
Şimdi iki elinizi de kaldırın
ve bir soru sorun:
Bu,kalbinizdeki Kutsal Ruh'un serin esintisi mi?
Şu soruyu sorun: Bu Brahma Chaitanya mı?
Bu, Tanrı'nın her şeyi kaplayan gücü,
O'nun sevgisi mi?
Bu soruyu üç kez sorun. Hepsi bu kadar.
Şimdi, bunu ellerinizde de hissedebilirsiniz.
İndirin, lütfen indirin.
Şimdi, başlarında,
kafalarında veya ellerinde hissedenler,
lütfen ellerinizi kaldırın,
her iki elinizi de.
Kafalarında hissedenler, daha yükseğe,
daha yükseğe.
Kaçınızın hissettiğini görmek istiyorum.
Şuna bakın, çok fazla kişi var.
Bazılarınız hiçbir şey yapmadınız,
gördüm, sorun değil, çok fazla kişi var.
Hissetmeyenler, lütfen ellerinizi kaldırın.
Hissedeceksiniz.
Başka gurulara gidiyorsanız
ya da başka
tür yogalar yapıyorsanız
ya da çakralarınızda bir sorun varsa,
bugün hissetmeyebilirsiniz, ama eminim yarın hissedeceksiniz.
Yarın bir devam seansı olacak.
Hepinizden gelmenizi rica ediyorum,
lütfen yarın gelin.
Lütfen yarın gelin, bunu yerleşik hale getirin, işe yarayacaktır.
Şimdi pek çoğunuz bunu hissettiniz
ve aynı zamanda rahatlamış hissediyorsunuz,
çok rahatlamış, değil mi?
Rahat ve mutlu hissediyorsunuz.
İşte bu,
Tanrı'nın size yerleştirdiği güçtür,
bunu elde ettiniz ve
bunu başkalarına vermelisiniz.
Bakın, ben çok yaşlı bir kadınım,
ama tüm dünyayı dolaşarak
insanlara Aydınlanma veriyorum.
Ve hepiniz en azından Brisbane'deki insanlara
Aydınlanma vermem için Bana yardım etmelisiniz.
Bakın, bu ışık, sizde var,
bunu başkalarına vermelisiniz.
Bu çok basit bir şey.
Diğer insanlarla tanışmalısınız,
burada güzel bir merkezimiz var,
burada size her şeyi açıklayan
ve size her şeyi anlatacak çok iyi bir liderimiz var.
Sadece biraz çaba sarf etmeniz
ve bu konuda ciddi olmanız gerekiyor.
Batı'da,
Aydınlanma aldıklarında bununla hiç ilgilenmediklerini görüyorum.
Ama diyelim ki kiliseye her Pazar giderler,
Sahaja Yoga için de
Aydınlanmanıza biraz zaman ayırmalısınız.
Bir kez yerleştiğinde,
alacağınız ödüllere hayran kalacaksınız.
Anladınız mı?
Hayır mı?
Bakın, ellerinizi koyun.
Başınıza da mı?
Sıcak, sorun yok, sıcak olması sorun değil
çünkü bu yine karaciğerden kaynaklanıyor.
Sağ elinizi
böyle koymalısınız, sağ elinizi Bana doğru tutun
ve karaciğerinizin üzerine, evet, işte böyle,
bu karaciğerden kaynaklanıyor.
Orada sıcaklık var, görüyorsunuz,
soğuyacak, soğudu.
Peki ya siz?
Siz de sıcaklık hissettiniz mi?
Tamam, sıcaklık hissedenler,
sağ elinizi Bana doğru tutun, sol elinizi karaciğerinize koyun.
Sorun yok, soğuyacak, soğuyacak.
Hayır mı?
Hayır, hayır, hala sıcak mı?
İşte bu.
Bu o.
Çok doğru.
Burada klima yok, hiçbir şey yok.
İşte bu.
Şimdi onun başında da hissedebilirsiniz,
birbirinizin kafasında hissedebilirsiniz,
anlayabilirsiniz, onda da var.
Ona gösterin.
Nick, lütfen, biri yapsın.
Evet.
Ne diyorsunuz?
Bu sadece bir günde, böyle bir başarı,
size söylüyorum.
Çok mutluyum.
Ne diyorsun?
Bu serin olmalı.
Evet, tabii ki.
Seninkiler sıcak mı?
Çok serin.
Bu iyi.
Şimdi onları buraya koy, böyle, kafanın üzerine.
Evet, her yerde hoşuna gidecek.
O da hissetti mi?
Hissetti.
Tamam, bu beyefendi?
Ha? Tamam, tamam, şimdi gelişecek,
ama başladı, tamam mı?
Kendinize karşı sabırlı olun.
Kendimize karşı sabırlı olmalıyız.
Ah, daha iyi.
Yavaş yavaş büyüyecek.
Bu küçük bir fidan.
Hiç hissetmedi.
Şimdi?
Şimdi hissediyor mu?
Bu iyi.
Hissetmeyenlerinizden bazıları,
şimdi hissediyor musunuz?
Kim hissetmedi?
Hissetmediniz mi?
Sadece, biraz öne çıkabilirseniz, görecekler.
Orada bir beyefendi var, bir ya da iki beyefendi.
Evet, evet.
Hissetmediniz mi?
Tamam, sadece hissetmeyenler, bir bakın.
Bu hanımlar harika.
Hepsi hissetmiş.
Şimdi keyfinize bakın.
Sadece keyfinize bakın.
Ben de sizi çok seviyorum.
Şimdi önemli olan keyfini çıkarmak.
Keyfini çıkarın, bitti.
Dedikleri gibi, iş bitti.
Artık baş ağrısı yok.
O aldı, aldı.
Albert, aldı, aldı.
Aldı.
Bu bayan almamış olabilir.
Şu Hintli beyefendi, sanırım o almadı.
Rajesh, ortadaki gözlüklü adama bak.
Onu biraz çağır.
Anladınız mı, efendim?
Güzel.
Sağ elinizde var.
Peki sol eliniz?
Hissetmiyor musunuz?
O taraf daha mı güçlü?
Sağ taraf daha mı güçlü?
Lütfen bir Sahaja Yogi ona baksın.
Şimdi tüm genç erkekler gelişmelisiniz.
Çalışmalısınız.
Tamam mı?
Bu sizin için harika bir iş.
Ne oldu?
Sorun yok.
Anladı.
Çalışması gerekecek.
Vishuddhi'ler olmalı.
Bu merkez iyi değilse, hissedemezsiniz.
Ne diyor?
Sol tarafta değil.
Şimdi sol elinizi Bana doğru uzatın
ve sağ elinizi kalbinize koyun.
Şimdi oturun, oturun. Lütfen oturun.
Ve şimdi şunu söylemelisiniz, Anne, ben Ruh'um.
Sadece bunu söyleyin.
Evet, kalbinizden söyleyebilirsiniz.
Şimdi hissediyor musunuz?
O kadar yüksek.
Haan.
Şimdi daha mı iyi?
Demek alıyorsunuz.
Sorun yok.
Herkesin bazı tuhaflıkları vardır.
Hallolur.
Her şey hallolmak zorundadır.
Dengeye gelmelisiniz.
Evet.
Duyurur musunuz?
Yarın akşam
Community Arts Center'da, Edward Street'te atölye çalışmamız olacak.
Yani Community Arts Center, Edward Street.
Galeri katı.
Birinci kat.
Galeri katı, birinci kat, Edward Street.
Community Arts Center'da,
Edward Street'teki galeri katı.
Saat yedi.
Tamam.
Orada görüşmek dileğiyle.
Bu iki kişi sadece bir şeyler not almak için geldi.
Sanırım onlar kiliseden.
Şimdi sizlerden ayrılıyorum
ve umarım bir dahaki sefere geldiğimde büyük,
devasa ağaçların büyüdüğünü ve birçok insanın
sizlerden Aydınlanma aldığını görürüm.
Tanrı sizi korusun.
Birkaç tane var.
Devam et.
Bu çalışmıyor.
Kapıda
size göndereceğimiz ve bunları açıklayan broşürlerimiz var.
Telefon numaramız da o kitaptaçıkta yazıyor.
Sormak istediğiniz bir şey var mı?
Yarın akşam
şehirdeki Edward Street'e gelin.